*あなたが弊社で関わりたいタイトルやシリーズをお聞かせください。(複数選択可) ※適性により、ご希望とは異なるタイトルをお任せする場合もございます
真・女神転生シリーズ
世界樹の迷宮シリーズ
ペルソナシリーズ
新規IPタイトル

*このたび転職を考えられた理由と、そこから弊社に関心を持たれた理由、なにを軸に転職先業界・企業を選定されているかについてお聞かせください。

前年度所属のカプコンではリーダー業務も兼任しプログラマーとして多極的に成果を出し高い評価もいただいていましたが、
カプコンへの入社はさらに前職であるコナミでの上司がカプコンに移籍した際に引き抜きを受けて入社したものになります。
それがゆえにいただいていた評価が本当に自分の実力だけのものであったか常に考えるところがあり、純粋な技術者としての自身の市場価値と実力を客観的に試したいと考え、キャリアも円熟に向かうにあたって誰も知らないところで一からやり直すようなことも必要であると考え、転職を考えることなりました。

御社への関心としましては幼少期より女神転生シリーズを好んで遊んでおり、御社作品の深く緻密なゲームデザインと、類を見ない表現の追求に長年魅了されてきました。御社のプログラマー募集要項にある「ゲームをより面白くするために意見・提案ができる環境」という姿勢に、私が目指す技術とアイデアの両面から貢献する姿勢が完全に合致すると確信し、強く志望いたしました。

転職先を選定する軸は、「技術追求の深さ」と「開発への貢献の幅広さ」です。単なる実装にとどまらず、新しい表現や技術を深く追求し、同時に自ら意見・提案を行い、開発環境の最適化を通じてプロジェクト全体を牽引できる環境を求めております。





*あなたの入社後の目標や理想、今後のキャリア想定をお聞かせください。
ひとまずはプログラマーとして開発に貢献させていただき、そこからデザインの有効活用ができるような提案を含めた調整に積極的にかかわれていくように技術と経験をベースにした立ち回りを突き詰めていき、将来的にはプログラマーにとどまらず技術をベースとして組織をけん引していけるようなポジションを目指したいと考えております。



*あなたがこれまでに在籍した会社・携わった仕事において、あなただからこそ成し得たことをお聞かせください。また、それらを踏まえ、弊社プログラマーとして具体的にどういった業務に力を発揮できるのかをお聞かせください。
まずは最初に所属したハドソンでは、実装の速さによる問題の解決力によりマリオパーティDSや桃太郎電鉄20周年といったタイトルにおいて厳しいリリース判定を早期に乗り超えるといった成果を出しております。
さらに、デカスポルタfreedomというタイトルではプロジェクトがとん挫する寸前で、技術力をもとに周囲を巻き込み方針を固めリリースが可能になるとまで判断を周囲の協力をいただきながら実装したもので覆した経験もございます。

コナミにおいては、プログラムだけではなく仕様に詰まっているクローズ×ワーストの開発において、ゲーム性のデザインも含めて自分からリードし、その後のスタンダートとして運用していけるベースを作成させております。
さらに、jubeat Plus では前例のないフルスクラッチでのAndroid開発によるタイトルのリリースはもちろんのこと、その経験や知識を社内共有させていただき組織での貢献としても高い成果を出させていただいております。


カプコンにおいても、スケジュール調整に難があったプロジェクトにマネージャーを巻き込み、技術面からできることをベースにスケジュールの立て直しを行い、プロジェクトの運用への貢献をおこない周囲と協力しプロジェクトを成功に導いた経験もございます。
また、若手の指導にも貢献させていただいており、プロジェクトの運用をともに行いながら職種を問わず知識や経験の共有に基づき指導をおこない、そちらも多大な評価をいただいております。


これらの経験から、御社においても私の実行力や調整力を発揮し業務のサポートも行いながら、プログラマーとしても高い実績を出せるものと考えさせていただいております。



面接時にお聞きになりたいことや、伝えておきたいことなどがあれば、お書きください。（任意）
幅広い技術範囲の募集要項となると思いますが、特にどういったところに注力すると想定して準備をしておけばいいでしょうか？


*転職可能時期(予定)
2025年12月以降

*現年収
700万円

希望年収
現年収欄にはカプコンでの最終年俸を記載しておりますが、柔軟にご相談させていただければ幸いです。