再応募のご相談（プログラマー職）

株式会社モノリスソフト
採用担当様


突然のご連絡、失礼いたします。
以前、貴社のプログラマー職に応募させていただきました宮脇秀則と申します。

この度は、改めて貴社の求人に応募させていただきたく、ご相談させていただきました。
前回、家庭の事情により内定を辞退するというご迷惑をおかけしてしまい、大変申し訳ございませんでした。その際にいただいたご厚意に感謝するとともに、再び貴社で働く機会をいただけるなら、これ以上の喜びはございません。

現在は、当時の事情も解消され、改めて貴社でお役に立てるよう努めたいと強く考えております。もし可能であれば、再応募のご許可をいただけますと幸甚です。

お忙しい中、恐縮ではございますが、ご検討いただけますと幸いです。
何卒よろしくお願い申し上げます。


宮脇秀則
Tel:090-4492-2989
mail:crowhm@gmail.com


この度は、再応募のサポートをお願いしておりましたが、熟慮の末、個人的な事情により今回は進めるのを控えさせていただくことといたしました。
ご多忙の中、これまでご対応いただきましたことに感謝申し上げますとともに、直前のご連絡となり大変申し訳ございません。
ご迷惑をおかけしますが、何卒ご了承いただけますと幸いです。



再応募のご提案についてのお詫び

株式会社モノリスソフト
採用ご担当者様

お世話になっております。以前、貴社プログラマー職の応募に関しましてご相談させていただきました宮脇秀則と申します。

このたびは、再応募についてご提案いただいたにも関わらず、大変恐縮ではございますが、個人的な理由により応募を見送らせていただきたく、ご連絡差し上げました。
前回の辞退に続き、このような形でご迷惑をおかけしましたことを、心よりお詫び申し上げます。

貴社の求人や職場環境に大変魅力を感じておりましたが、現状では貴社の期待に応えられる状態ではないと判断いたしました。この度のご厚意に感謝するとともに、貴社のさらなるご発展をお祈り申し上げます。

何卒よろしくお願い申し上げます。

宮脇秀則
Tel:090-4492-2989
mail:crowhm@gmail.com
