確認したいこと

まず、セガを受けた、営業日で10日間かけて書類落ちはした、だが毎日提示したNote記事に10数件のアクセスはあったので現場は欲しいと思ってた可能性は高い、
結果的に若手のリーダー抜擢を目的としたいということで断られはした
実際に確認はとって能力には問題ないがそういうことになったとあった

状況から見て若手がメインであったのであればこれほどみられることはなかったはずだと考えている、
ゆえに早期退職が問題かとも考えられたが、アトラスへも書類をだしたがおそらくそれが原因とみられすぐ書類落ちした

セガに関しては一度声をかけてきた専属の採用エージェントがいたので、そちらは倫理的に問題がある発言と進め方だったため断ったが、
おそらく早期退職の件やバックグラウンドは説明が入っていたと思っている

ゆえにこそアトラスには早期退職の件が問題になった可能性が高いと思う、
加えてセガの件も併せて単なるプログラマーとしてだと年齢や報酬面で渋く見られる可能性が高いと思っている。


バンナムに関してもそれが起こりえると思っているので、エンジンの募集も検討したいが、テクニカルディレクターのほうも検討はしたい
だが、経歴上そういったことをやっているとはいえ、本当に欲しがっているのか？そこにふさわしいと思われるレベルに見えているか

そういった観点から方針を確認して、いきなり送るわけではなくあうポジションをまず検討したいと考えている



早期退職の件、どういった形で先方に説明してもらえますでしょうか？
書類だけでは問題があるかもしれないとは判断しているが、そういったところの懸念点を考えたい。



年収７００万はカプコンでの報酬だったが、それをベースにすると問題か？
差分がありすぎると自信がないとも思われると言われたことはあったので気にはなっている


--------------------------------------------------------------

ニーズはこのポジションがどれということはない、どれも高い、幅広くは推薦文で見てもらえる可能性はある、向こうからの打診もある


ポノスの件は伝えた